Ta
cúi chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Hôm nay họ đã quyết định rằng Ta nên cho các con một ý tưởng chung về Sahaja Yoga và sau
đó vào thứ Hai và thứ Ba, Ta sẽ nói với các con về tất cả các chi tiết của cơ chế này.
Ta đã đến Mỹ để mang đến cho các con một thông điệp vĩ đại về sự cứu rỗi của con người.
Mọi người đang cố gắng làm chúng ta sợ hãi rằng sẽ có ngày tận thế và tất cả chúng ta sẽ
bị diệt vong.
Nhưng Đấng đã tạo ra vũ trụ này cũng có chút lo lắng về sự sáng tạo của Ngài và
rằng Ngài sẽ không cho phép sự sáng tạo này bị hủy diệt.
Không chỉ vậy mà Ngài còn vô cùng lo lắng rằng sự sáng tạo này cần được cứu rỗi, rằng con
người phải được cứu rỗi và họ nên bước vào vương quốc của Thượng đế để tận hưởng cõi giới,
vinh quang và phước lành của Cha họ, Thượng đế.
Thật khó để tin trong những ngày hỗn loạn đó rằng bất cứ điều gì như vậy có thể xảy ra với chúng ta.
Nhưng có lẽ chúng ta không nhận thức được rằng chúng ta được tạo ra một cách tuyệt vời để trở thành những công cụ vĩ đại cho sức mạnh của Thượng đế.
Điều duy nhất cần thiết là chúng ta nên được kết nối với nguồn chính.
Trừ khi và cho đến khi chúng ta kết nối với Ngài, chúng ta không hiểu được giá trị của công cụ này
thứ đã được tạo ra với sự quan tâm, tình yêu và sự dịu dàng to lớn.
Chúng ta chỉ tin rằng cơ thể này đã đến với chúng ta, chúng ta coi đó là điều hiển nhiên và chúng ta thực sự
thậm chí không nghĩ tại sao chúng ta lại trở thành một con người từ một thứ nhỏ bé không đáng kể như
một con amip.
Phải có lý do nào đó để trở thành một con người.
Và mục đích của cuộc sống là gì, tại sao các con lại ở trên Trái đất này, chúng ta đang làm gì, chúng ta
là gì [KHÔNG RÕ]?
Chúng ta không tự hỏi mình những câu hỏi này.
Ngược lại, chúng ta đã quay lưng lại với tất cả những câu hỏi như vậy và chúng ta nghĩ hãy tận hưởng
khi còn có thể.
Nhưng thực ra chúng ta không phải vậy.
Những gì chúng ta đang làm trong sự theo đuổi của mình đôi khi cũng vậy, chúng ta chỉ chạy theo những thứ mang tính phá hủy,
những thứ tiêu cực, những thứ chống lại Thượng đế bởi vì sự phân định, ngay cả để hiểu điều gì là
đúng và sai đang bị đánh mất bởi sự suy nghĩ quá nhiều và khuynh hướng bản ngã của chúng ta.
Khi đối với chúng ta, Ta sử dụng bản ngã của mình, điều mà Ta có thể nghĩ là đúng thì chúng ta không nghĩ rằng cái
bản ngã này có thể hủy hoại người khác cũng như chính chúng ta.
Vì vậy, điều rất quan trọng cần biết, trước hết, là chúng ta không phải là bản ngã của mình, chúng ta không phải là
những định kiến và những đức tin mù quáng của mình, mà chúng ta là spirit của mình, thứ là tuyệt đối và
biết thực tại.
Vì vậy chúng ta phải trở thành thực tại đó.
Trừ khi và cho đến khi chúng ta trở thành thực tại đó, bất cứ điều gì chúng ta làm chỉ là một sự phóng chiếu của tâm trí.
Có nhiều người trên thế giới này chỉ tuân theo những sự phóng chiếu của tâm trí họ và điều đó
giải thích nhiều điều.
Giống như nếu các con nhìn thấy ông
Khomeini.
Các con có thể không thích ông ta, nhưng nếu các con hỏi người Iran, họ nghĩ ông ta là một vị thần và họ nghĩ ông ta
hoàn toàn đúng.
Nếu các con gặp ai đó khác giống như vậy, như Hitler chẳng hạn.
Hitler nghĩ rằng hắn là người giỏi nhất và thậm chí bây giờ có nhiều người tin rằng
đó chỉ là một sai lầm, nếu không thì họ lẽ ra phải sống lâu để thực sự tạo ra một chủng tộc mới
người Aryan.
Tất cả những ý tưởng này có thể được giải thích bởi vì con người sống với sự duy lý của họ và sự duy lý
không có logic trong đó, nó không có lực ràng buộc, nó không có sự phân định, nó không có sự hiểu biết
về giới hạn mà một người có thể đi tới.
Ví dụ ai đó giết một người nào đó.
Vậy người đó có thể nói, “Có gì sai đâu?
Tôi giết người vì chuyện này xảy ra, chuyện kia xảy ra nên tôi giết người.
Nhưng theo luật pháp, tất cả những điều này đều bị trừng phạt nên chúng ta sợ làm điều đó và chúng ta không
làm điều đó.
Nhưng luật của Thượng đế không được nhận thức trong cuộc sống bình thường.
Chúng bắt đầu trở nên rõ ràng khi chúng ta bắt đầu phủ nhận sự tự nhiên của cuộc sống.
Khi chúng ta trở nên cực kỳ tinh vi, cái gọi là tinh vi, và hời hợt.
Hoặc chúng ta đi quá sâu vào một loại cuồng tín nào đó hoặc một loại định kiến nào đó bằng cách đọc
vài cuốn sách hoặc thành lập một loại câu lạc bộ hoặc thành lập một loại tổ chức nào đó.
Người ta phải biết rằng các con không thể tổ chức Thượng đế.
Thượng đế không thể bị tổ chức.
Thượng đế có thể tổ chức các con, nhưng các con không thể tổ chức Thượng đế.
Điều đơn giản thứ hai mà mọi người không hiểu, đặc biệt là ở Mỹ, là các con không thể
trả tiền cho Thượng đế.
Đây là điều quá đơn giản mà mọi người không hiểu bởi vì đối với họ tiền là tất cả,
có lẽ Ta không biết là gì, nhưng gần đây một người trong chúng ta đã cố gắng gửi một bài báo
về Sahaja Yoga cho một trong những tạp chí, và những người của tạp chí đó đã hỏi xem
Bà ấy có bao nhiêu chiếc Rolls Royce và khi họ nói Bà ấy không nhận bất kỳ khoản tiền nào, họ nói chúng tôi
không quan tâm đến Bà ấy.
Chúng tôi không quan tâm đến người tốt.
Nếu có điều gì đó giật gân, thì chúng tôi muốn đăng về nó.
Đó là điều mà chúng ta đã đi đến.
Rằng bất cứ điều gì tốt đẹp hay một thông điệp cứu rỗi sẽ không đến được với nhiều người bởi vì
đối với họ nó không trả nhiều tiền hay Ta không biết bất cứ điều gì.
Vì vậy, người ta phải hiểu ở mức độ rất thô thiển rằng các con không thể mua Thượng đế.
Nhưng điều đơn giản này mọi người cũng không hiểu và khi các con quá ngây thơ về
sự thăng tiến tâm linh của mình, mọi loại sai lầm đều có thể xảy ra.
Bây giờ khi chúng ta phạm sai lầm, kết quả của nó là chúng ta gặp vấn đề.
Ta đã nói chuyện với hội Jungian ở New York và Ta đã hỏi ông ấy, “Tại sao các ông chấp nhận
những người đưa các ông đi vào tiềm thức?
Tại sao các ông lại chấp nhận những người đưa các ông đến loại thuật thôi miên và thôi miên này?
Ý tưởng đằng sau nó là gì?”
Họ nói, “Thực ra, bởi vì nó là vô thức nên bà phải đi xuyên qua nó.
Đó là một mớ hỗn độn hay một chiếc túi hỗn hợp, như bà gọi."
Rằng bất cứ điều gì là vô thức bên trong chúng ta đều không phải là Thượng đế.
Giả sử một con chim có thể nghe thấy nhiều hơn các con có thể nghe, một con cá có thể hiểu từ tính
của Mẹ Đất, nhưng các con thì không thể, và có rất nhiều điều là vô thức đối với
các con, điều đó không có nghĩa là tất cả những gì vô thức đều là Thượng đế.
Ngoài ra, bất cứ điều gì được viết ra cũng không phải là kinh sách.
Bây giờ, những gì là vô thức bên trong chúng ta và những gì không phải, các con phải hiểu rất rõ ràng.
Theo họ thì vô thức được đặt ở dưới đáy, rồi bên trên đó
một số có thể trở thành nhận thức, rồi bên trên đó, họ có tiềm thức, rồi họ có
tâm trí nhận thức, rồi bên trên đó là bản ngã.
Nó hoàn toàn giống như một cái túi mà mọi thứ bị nhét vào trong đó.
Thượng đế là nhà tổ chức vĩ đại nhất mà các con có thể nghĩ tới và Ngài rất có hệ thống và Ngài biết
rằng một ngày nào đó phải đến khi các con phải thăng hoa.
Ngài phải giữ cho con đường đó thông thoáng, giống như các con đã giữ con đường này thông thoáng để mọi người đi qua.
Họ không cần phải đi qua tất cả mọi người, qua từng băng ghế, từng cái bàn để đến
chỗ ngồi của mình.
Vì vậy, đây là một quan niệm rất sai lầm mà mọi người có về vô thức.
Bây giờ trong cơ thể chúng ta, các con nên thấy rõ vô thức được đặt như thế nào.
Bất cứ điều gì Ta đang nói với các con, các con cũng không nên tin Ta một cách mặc nhiên.
Đó không phải là một thái độ đúng đắn.
Nhưng các con cũng không nên phủ nhận nó bởi vì, giống như một nhà khoa học, các con nên giữ tâm trí cởi mở
để xem những gì Ta đang nói.
Những người phủ nhận cũng giống như những người chấp nhận nó một cách mù quáng.
Các con không nên chấp nhận nó một cách mù quáng, mà hãy giữ mình cởi mở và xem đây như một giả thuyết
cần được chứng minh, và nếu nó được chứng minh, các con phải chấp nhận nó như một quy luật cơ bản
trong sự cai quản của Thượng đế.
Bây giờ bên trong chúng ta được đặt – ở đây các con có thể thấy, là một điều rất rõ ràng – là phần thấp nhất
là trung tâm bảo vệ phần này của vô thức được gọi là Kundalini.
Nó được gọi là Asa trong kinh Koran và trong Kinh thánh cũng nói rằng Ta sẽ xuất hiện
trước mặt các con như những lưỡi lửa.
Đây chính là sự phản chiếu của Đức Thánh Linh mà trong Kinh thánh không có gì được
viết về điều đó và bất cứ điều gì đã được viết đều rất mơ hồ hoặc huyền bí.
Đây là sự phản chiếu của Đức Thánh Linh bên trong các con, chính là Kundalini này, là người mẹ,
người mà cuối cùng phải nuôi dưỡng các con và ban cho các con sự tái sinh.
Điều này chắc chắn người Hy Lạp đã biết vì họ gọi xương hình tam giác này là xương
sacrum.
Sacrum trong tiếng Hy Lạp có nghĩa là thiêng liêng, vì vậy họ hoàn toàn nhận thức được sự thánh thiện hay tính thiêng liêng
của sức mạnh này bên trong chúng ta, nên họ gọi nó là xương sacrum.
Sức mạnh này cư ngụ bên trong xương hình tam giác này, chờ đợi một cơ hội để nó có thể đi lên
và nuôi dưỡng các con.
Các con phải biết rằng bình thường trong cơ thể không có gì tự đi lên cả.
Có một loại lực nào đó phải đưa nó đi lên hoặc đưa nó ra ngoài giống như máu phải
lưu thông nhờ sự bơm của tim.
Theo cùng một cách, Kundalini này, khi Bà được đánh thức, cũng giống như nhịp đập của trái tim,
đi lên và các con có thể nhìn thấy rõ ràng bằng mắt mình nhịp đập của Kundalini và sự
đi lên của Kundalini cũng như sự xuyên qua của Kundalini.
Nếu các con có một [KHÔNG RÕ] thứ hai, các con có thể cảm nhận được nhịp đập của Kundalini, sự đi lên của
Kundalini.
Các con có thể nghe thấy tiếng thình thịch giống như nhịp tim và trên đỉnh đầu nơi các con nhận được
cái gọi là lễ rửa tội, các con cảm thấy sự đập mạnh ở đó và cuối cùng chỗ này vỡ ra và các con bắt đầu
cảm nhận được làn gió mát của Đức Thánh Linh.
Đây là sự tái sinh thực sự chứ không phải là một sự tái sinh hời hợt nơi chúng ta chỉ quyết định rằng chúng ta đã nhận được
lễ rửa tội.
Đó là sự hời hợt.
Đó chỉ là một điều non nớt, mang tính tượng trưng.
Nhưng thực sự điều nên xảy ra là tiến trình sống động của sự tiến hóa của các con phải được thể hiện
thông qua sự diễn ra của nó chứ không chỉ là một sự phóng chiếu của tâm trí khi chấp nhận rằng các con đã trở thành
một người được tái sinh.
Đó chỉ là một sự chứng nhận, một lần nữa lại là một sự phóng chiếu của tâm trí.
Vì vậy, người ta phải chấp nhận rằng một điều gì đó sống động phải diễn ra, một điều gì đó mà các con có thể
thấy rõ ràng đang xảy ra bên trong mình và các con phải đạt được điều gì đó mà các con không thể tự làm được.
Ví dụ, các con đã thấy những người nói rằng, "Chúng tôi đã nhận được phước lành của Đức Thánh Linh."
Vậy các con hỏi họ, "Bằng cách nào?"
Họ nói, "Chúng tôi đang nhảy."
Nếu các con đang nhảy, ai cũng có thể nhảy; có gì tuyệt vời về điều đó đâu?
Nhảy nhót không phải là chuyện lớn.
Nếu các con đang nhảy, điều đó không có nghĩa là các con đã đạt được điều gì to tát.
Bất cứ ai cũng có thể nhảy.
Nhưng các con không thể có được làn gió mát của Đức Thánh Linh thoát ra từ chính đầu của mình.
Một bà nói, "Luôn có máy điều hòa và hẳn là bà đang cảm thấy máy điều hòa thôi."
Ta nói, "Được rồi, nhưng nó đang thoát ra từ đầu của con."
Bà ấy nói, "Vâng, nó đang thoát ra từ đầu tôi."
Vì vậy Ta nói, "Vậy nghĩa là đầu của con đã trở thành máy điều hòa."
Và bà ấy nói, "Đúng vậy.
Máy điều hòa đã bắt đầu hoạt động ở đây."
Và đó là điều người ta phải biết rằng bất cứ điều gì sẽ xảy ra với các con mà thuộc về Đấng Thiêng liêng, chúng ta không thể
[KHÔNG RÕ].
Chúng ta không thể biến một bông hoa thành một quả.
Có một nghìn lẻ một điều chúng ta không thể làm mà được thực hiện bởi sức mạnh sống động của tình yêu của
Thượng đế và sức mạnh sống động đó của tình yêu của Thượng đế được phản chiếu bên trong chúng ta dưới dạng Kundalini.
Vì vậy, đó là một phần của vô thức.
Đây là phần có thể trở nên có ý thức một phần.
Bên dưới đó là tâm thức mà chúng ta gọi là địa ngục tập thể.
Người ta có thể xuống địa ngục.
Rất đơn giản để xuống địa ngục.
Nếu các con muốn, điều đơn giản nhất để làm là đi xuống địa ngục.
Ở phía bên trái là một dạng nhận thức khác – mà chúng ta không nhận biết được nên nó là vô thức
– nơi mà chúng ta gọi là tiềm thức.
Bất cứ điều gì đã xảy ra với chúng ta trong kiếp này hay nhiều kiếp trước hoặc với toàn thế giới, tất cả các tạo vật
kể từ khi chúng ta được tạo ra, tất cả những điều đó đều cư ngụ ở phía bên kia điểm đó.
Vì vậy, chúng ta có tiềm thức cũng như tiềm thức tập thể.
Chúng ta có một vùng vô thức khác mà chúng ta không nhận thức được.
Các con hẳn đã thấy một số người, giống như gần đây Mẹ đã xem một bộ phim rất hay về một quý ông, người mà
chưa bao giờ là một nghệ sĩ.
Đột nhiên ông ấy trở nên khá buồn cười và nói: "Tôi là Gaugin và tôi có thể vẽ giống như ông ấy."
Ông ấy bắt đầu vẽ trên toan, các con có thể thấy, giống hệt phong cách của Gaugin với những đường nét rất đậm
và tất cả những màu sắc như các con đã thấy – chính xác theo cùng một cách.
Mọi người không thể hiểu được.
Người đàn ông này chưa bao giờ là nghệ sĩ, không là gì cả.
Ông ấy đã làm điều đó một cách đột ngột.
Chuyện gì đã xảy ra với ông ấy?
Điều đó có nghĩa là ông ấy đã bị ai đó nhập, hẳn là đã bị chính Gaugin nhập vì
ông ta đã bị điên khi chết, và ông ta đang thể hiện bản thân thông qua người đàn ông này và giờ đây người này là một đồng cốt
lúc này.
Có nhiều trường hợp như thế này đóng vai trò là đồng cốt và bất cứ ai cũng có thể bị nhập bởi
điều này và theo kinh nghiệm của Mẹ, Mẹ thấy rằng hầu hết các căn bệnh được gọi là nan y đều
được gây ra khi con người đi về phía bên trái.
Bất kỳ loại cuồng tín nào cũng có thể gây ra cho các con.
Sau đó, nếu các con cố gắng cúi mình trước những kẻ giả hiệu, các con sẽ gặp vấn đề ở phía tay
trái.
Nếu các con cúi đầu trước những tư tưởng sai lệch hoặc những định kiến sai lầm, các con cũng đi về phía bên trái.
Hoặc nếu các con cứ bắt đầu suy nghĩ về quá khứ của mình rồi khóc lóc và than vãn, các con có thể rơi vào đó.
Vì vậy, những người thiên về phía bên trái nhiều hơn, khi họ có bản chất cực đoan, chúng ta gọi
họ là những người thích tự hành hạ mình.
Ở phía tay phải, các con có một loại vô thức khác mà chúng ta gọi là siêu thức
vô thức.
Siêu thức là nơi các con suy nghĩ nhiều hơn về tương lai.
Những người như vậy gây rắc rối cho người khác nhiều hơn là cho chính họ.
Họ thiên về bản ngã và họ nói quá nhiều, họ rất hung hăng, rất hay tranh cãi
– những người rất thiên về cánh phải.
Họ làm phiền người khác, họ hành hạ người khác.
Họ không hành hạ chính mình.
Khi các con gặp vấn đề ở phía bên trái, các con chịu đựng về thể xác, nhưng những người hung hăng này cố gắng làm phiền
người khác và họ chẳng hề bận tâm vì đó không phải là vấn đề của họ.
Những gì họ làm là gây rắc rối cho người khác và họ thích thú với kiểu gây rắc rối đó và cái bản ngã
thiên hướng đó.
Bên ngoài đó nằm một vùng vô thức khác được gọi là vô thức tập thể.
Vùng vô thức tập thể này được tạo thành từ những người đã chết với những tham vọng
vẫn còn nguyên vẹn.
Hitler đã sử dụng những xác chết đó để dụ dỗ toàn thể dân tộc Đức làm tất cả những điều
mà họ đã làm.
Không một con người bình thường nào có thể tàn ác đến thế.
Loại chuyện này xảy ra ở tất cả các quốc gia nơi mà con người rất thiên về bản ngã.
Ví dụ, một xã hội thiên về bản ngã có thể có những bậc cha mẹ rất tàn nhẫn, có thể có những con người rất tàn nhẫn
và có thể là những người rất hung hăng.
Kết quả của hoạt động bên phía phải, họ phát triển một thể chế được gọi là
bản ngã và khi bản ngã này bao trùm lấy họ, họ không thể nghĩ rằng bất kỳ ai khác là đúng.
Họ nghĩ rằng họ luôn luôn đúng.
Họ luôn cố gắng khẳng định quan điểm của mình, dù chuyện gì xảy ra và họ gây hấn với người khác
và cố gắng thống trị người khác.
Loại người khác là những người thuộc về siêu bản ngã.
Vì vậy, những người cực kỳ vị kỷ, người ta gọi họ là những kẻ tàn bạo.
Vì vậy, chúng ta có hai loại hiện hữu bên trong mình, hai loại vô thức bên trong chúng ta – một
ở phía bên phải và một ở phía bên trái và thứ ba là địa ngục nơi con người
bị ném vào khi họ đi quá xa về cực đoan, sang phải hoặc sang trái.
Nhưng bây giờ ở đây chúng ta đang đề cập đến một loại vô thức khác, đó là siêu vô thức nằm trên
đỉnh đầu các con và đó là điều chúng ta phải đạt được thông qua quá trình tiến hóa của mình
– đạt được một quá trình sống động.
Kundalini là tính nữ, là người mẹ bên trong các con.
Điều đó không có nghĩa là xã hội nữ quyền hay phong trào nữ quyền, bởi vì phong trào
nữ quyền hoàn toàn chống lại điều đó, bởi vì những gì Ta đang nói là trong quá trình tiến hóa
của các con, các con phải được đăng quang bởi phẩm chất trắc ẩn, nhân từ, xoa dịu, nuôi dưỡng
của một người mẹ.
Nhưng nếu không thì điều xảy ra là phụ nữ nghĩ rằng chúng ta nên trở nên giống đàn ông và đàn ông bắt đầu nghĩ rằng
chúng ta nên trở nên giống phụ nữ.
Đó là một chuyện rất buồn cười đang diễn ra.
Thực ra đó là một chuyển động lắc lư, nó không mang tính tiến hóa chút nào.
Trong một chuyển động tiến hóa, các con di chuyển theo hình xoắn ốc và đi lên trên một điểm, cao hơn nhiều so với nơi
các con đã ở và bắt đầu nhìn thấy mọi thứ ở một cấp độ tốt hơn nhiều và một cấp độ vi tế hơn.
Nhưng loại chuyển động con lắc này rất phổ biến với những người muốn giải quyết
vấn đề của họ bằng những phóng chiếu của tâm trí.
Họ nghĩ rằng nếu có loại chính phủ này là tốt, loại chính phủ kia là tốt,
họ thử đủ mọi thứ.
Sẽ không có gì hiệu quả bởi vì đó không phải là thực tại.
Thực tại chỉ khả thi khi các con được chuyển hóa và các con trở thành Spirit.
Lúc đó các con di chuyển theo hình xoắn ốc và đi lên và các con trở thành một người thực sự là một người
giác ngộ.
Là một người giác ngộ, các con có được sức mạnh để nhận thức tập thể.
Đó là một sự hiện thực hóa.
Đó không chỉ là một bài giảng rằng tất cả chúng ta là anh chị em.
Đó không chỉ là một sự hiểu biết của tâm trí rằng, “Ồ, tôi là một người được sinh ra lần thứ hai.”
Điều đó xảy ra với các con, nhờ đó các con trở nên có nhận thức tập thể, nghĩa là các con hiện thực hóa trải nghiệm
về Sự Khai ngộ.
Như đã được nói trong Kinh Koran rằng vào thời điểm phục sinh, đôi tay của các con sẽ lên tiếng.
Các con sẽ ngạc nhiên rằng trong Kinh Koran, viết nhiều hơn thế về thời điểm phục sinh.
Điều đó có nghĩa là Ngài đã nói về tương lai.
Ngài nói rằng khi thời điểm phục sinh đến, đôi tay của các con sẽ lên tiếng.
Ngày nay người ta chỉ muốn nói về ngày tận thế.
Họ không muốn nói về thời điểm phục sinh.
Giống như báo chí, chúng ta nói rằng nếu phải đưa tin xấu thì tốt hơn là đưa
cho chúng ta, chúng ta không muốn nhận tin tốt, rằng có một điểm cứu rỗi, rằng chúng ta có quyền.
Bởi vì có lẽ họ sợ rằng sự tồn tại của họ sẽ mất đi nếu các con nói rằng
không cần phải lo lắng, tất cả các con sẽ được chuyển hóa.
Vì vậy, dù thế nào đi nữa, chúng ta phải được chuyển hóa và nếu không có sự chuyển hóa thì không có giải pháp nào cả.
Trong tiếng Phạn, điều này được gọi là atma sakshatkar, nghĩa là đối diện hoặc hiện thực hóa
Spirit.
Ngoài ra, người được sinh ra hai lần được gọi là dwijaha.
Ngay cả một con chim cũng được gọi là sinh ra hai lần vì đầu tiên nó là một quả trứng và khi quả trứng trở thành
con chim, nó trở thành một dwijaha.
Vì vậy, có sự khác biệt trong nhân cách của một quả trứng và nhân cách của một con chim và
đó là cách sự chuyển hóa này phải diễn ra.
Giống như có người hỏi Ta: “Thưa Mẹ, con tin vào điều này.”
Ta nói: “Nhưng hãy tự hỏi bản thân tại sao con lại tin?”
Người đó nói: “Con cảm thấy muốn trao cho ông ấy.”
Ta nói: “Đây là một lời giải thích.”
Rồi mọi người sẽ nói: “Tôi tin vào điều này, tôi đang tin vào điều kia” và nếu mọi người tin
vào điều gì đó, họ sẽ đánh nhau.
Tại sao họ lại đánh nhau?
Bằng cách tin vào điều gì đó, các con chỉ đang sử dụng cái tôi của mình, rằng các con đã cố định cái tôi của mình
với những ý tưởng nhất định và các con đang chấp nhận nó, hoặc dựa trên siêu ngã của các con mà các con đã tự tạo định kiến
cho bản thân, hoặc đây là việc tôi phải làm, kia là việc tôi phải làm.
Nhưng không phải vậy, bởi vì có thể nó sai, có thể nó đúng vì các con vẫn đang ở trên một thuật ngữ
tương đối.
Tin vào điều gì đó hoàn toàn là sự phóng chiếu của tâm trí một lần nữa, nhưng các con phải giữ tâm trí cởi mở
và tự mình nhận thấy.
Trước hết các con phải xem những người tin vào điều đó, nó có tác dụng gì.
Giống như ai đó đã nói với Ta rằng một số người nhịn ăn vào ngày này ngày nọ ở Ấn Độ, hoặc họ nhịn ăn
trong tháng Ramadan vào một ngày nhất định.
Ta nói: “Được rồi.
Người ta nên làm điều đó trong trường hợp các con thấy rằng bằng cách làm việc này việc nọ, những người này trở nên xuất chúng,
rằng họ là điều gì đó vĩ đại, rằng họ đã đạt được điều gì đó trong cuộc sống, rằng họ có thể
nói rằng họ đã trở thành Spirit, rằng họ có thể nói rằng họ có nhận thức tập thể,
rằng họ có thể cảm nhận được các con và cảm nhận được chính họ trên những đầu ngón tay của mình."
Không chỉ vậy mà họ còn phải là những người bình an, họ phải là những người giàu lòng trắc ẩn
và sự hiện diện của họ phải nuôi dưỡng các con.
Nếu được như vậy thì tốt thôi, đó là điều đúng đắn.
Nhưng bởi vì có một trào lưu tụ tập kiểu này hay một trào lưu tụ tập kiểu
kia, nếu các con cố gắng tụ tập dưới bất kỳ ngọn cờ nào như thế, thì chúng ta đã sai lầm đáng tiếc khi nghĩ rằng
chúng ta chưa đối xử công bằng hoàn toàn với tâm trí của mình.
Bất cứ điều gì mà các con không thể suy ngẫm lại và nơi các con mất đi khả năng suy ngẫm đều là
một điều sai trái.
Khi các con trở thành Spirit, các con càng suy ngẫm thì các con càng thấu hiểu nhiều hơn.
Chúng ta có một quý ông đã đến với Sahaja Yoga.
Ông ấy đã nhận được sự khai ngộ và ông ấy nói: "Thưa Mẹ, Mẹ nói rằng con người trở nên có nhận thức tập thể.
Con muốn biết về cha con, có chuyện gì không ổn với cha con ạ."
Ông ấy muốn chất vấn và ông ấy muốn xem điều đó có thật hay không.
Ta nói: "Được rồi, hãy hướng tay về phía cha con và chỉ cần nói: 'Con muốn biết
về cha con,' bởi vì con đã được kết nối và máy tính của con đang hoạt động."
Chuyện xảy ra là ông ấy bị nóng rát ở ngón tay, ở phần này, ông ấy hỏi: "Thưa Mẹ,
điều này giải mã là gì ạ?
Việc con bị nóng rát thế này nghĩa là sao ạ?"
Vì vậy Ta bảo ông ấy rằng điều này có nghĩa là cha con hẳn đang bị viêm phế quản rất nặng bởi vì
trung tâm này nằm ở đây [Shri Mataji chỉ vào cổ họng].
Và ông ấy đã gọi điện cho cha mình và phát hiện ra rằng mẹ ông ấy nói – chính xác cùng
một câu – rằng cha con đang bị viêm phế quản rất nặng.
Giờ đây hệ thống viễn thông của Thượng đế đã bắt đầu hoạt động.
Con thậm chí có thể chữa lành cho cha mình khi đang ngồi ở đây.
Sau đó ông ấy đã thử làm điều đó và ông ấy hỏi thăm sau 3 hoặc 4 giờ và họ nói rằng ông cụ đã ổn,
ông cụ đã rời khỏi giường.
Vì vậy, điều đầu tiên xảy ra là các con bắt đầu suy ngẫm về những thành tựu của mình.
Hãy bắt đầu cảm nhận một cách cởi mở xem nó có hoạt động không, nó hoạt động như thế nào, các con có thấy điều gì như vậy không?
và khi các con đã bị thuyết phục về điều đó thì các con bắt đầu tiến xa hơn với nó.
Nhưng bất cứ điều gì khiến các con trở nên bất lực đến mức không thể suy ngẫm thì Ta thấy đó là một kiểu nô lệ
dù nó thuộc loại nào đi nữa.
Giống như Ta đã thấy mọi người cứ làm điều đó chỉ vì họ được bảo phải làm như vậy.
Chúng ta là những người yêu tự do, đặc biệt là ở đất nước này đã nói rất nhiều về tự do
và tự do không có nghĩa là sự buông thả.
Nó không có nghĩa là các con cứ lạc lối trong sự tự do của mình.
Mà nó có nghĩa là sự thông thái để cân bằng sự tự do của các con, làm sao để hiểu được giá trị của sự tự do đó.
Nếu các con không có ý thức đó, mọi sự tự do đều có thể bị đánh mất.
Sự tự do này chỉ có thể được thấu hiểu và được coi trọng khi các con trở thành Spirit.
Nếu các con không phải là Spirit, ngay cả khi các con cho ai đó một trăm đô la, người đó có thể ngay lập tức
đi đến một nơi sẽ hủy hoại anh ta.
Con người không có sự thông thái để hiểu được ngay cả giá trị của tiền bạc, địa vị của họ,
sự trinh bạch của họ.
Họ cũng hoàn toàn không có ý thức về bản thân mình.
Vậy làm thế nào để các con phát triển điều này, đó là thông qua việc đánh thức Spirit bên trong các con.
Có một nhóm người là những người tìm kiếm.
Họ là một nhóm riêng biệt.
Không phải ai cũng là người tìm kiếm.
Họ không cần phải thể hiện rằng mình là người tìm kiếm, bề ngoài họ có thể không giống người tìm kiếm nhưng trong
thâm tâm, họ là những người tìm kiếm và họ là kết tinh của sự tiến hóa của chúng ta.
Họ là những người sẽ được ban phước.
Không phải tất cả mọi người.
Người đó có thể là một vị vua, có thể là một nhân vật lớn, có thể là một bộ trưởng, bất cứ ai.
Điều đó không tạo ra sự khác biệt nào.
Người đó phải là một người tìm kiếm và người tìm kiếm sẽ là người được ban phước trước tiên.
Đó là người tìm kiếm, người biết rằng mình đang tìm kiếm điều gì đó cao siêu hơn.
Nhưng những ai vẫn đang tìm kiếm tiền bạc, được thôi, hãy cứ tiếp tục với tiền bạc của các con.
Khi các con chán ngấy nó rồi thì các con sẽ đến với Thượng đế.
Những ai đang tìm kiếm quyền lực, được thôi, hãy cứ tiếp tục với quyền lực của các con.
Những người tầm thường thì chưa phù hợp với Sahaja Yoga ngay từ đầu.
Đầu tiên chỉ những người tìm kiếm mới nhận được phước lành.
Họ có thể ở dưới bất kỳ [KHÔNG RÕ], họ có thể là bất cứ ai.
Chỉ có Kundalini của họ mới đánh giá họ và cho biết rằng họ là những người tìm kiếm.
Ta từng thấy những người chỉ gặp Ta một lần và nhận được sự Khai ngộ rồi ổn định lại.
Một người trong số họ đã đến Mỹ và bắt đầu trao sự Khai ngộ cho rất nhiều người, một người khác đã đến
Boston, một nơi khác của nước Mỹ.
Người đó cứ thế bắt đầu trao sự Khai ngộ, một người khác đã đến Vancouver, họ cứ thế bắt đầu trao
sự Khai ngộ cho mọi người.
Không phải là sự Khai ngộ là sự đảm bảo cho bất kỳ ai.
Nó phụ thuộc vào tình trạng thể chất, tâm trí, cảm xúc và tâm linh của họ.
Nếu có bất kỳ sự mất cân bằng nào bên trong các con, nó cần phải được cân bằng và các con phải nhận được
sự Khai ngộ của mình.
Không ai có thể tranh giành nó, không ai có thể hung hăng, các con không thể tranh luận để có được nó.
Ngược lại, những người tranh luận quá nhiều hiếm khi nhận được sự Khai ngộ.
Các con phải khiêm tốn về điều đó.
Nếu các con khiêm tốn, các con sẽ nhận được sự Khai ngộ.
Không có gì phải từ bỏ ngoại trừ bản ngã và siêu bản ngã của các con.
Đó là những gì các con phải buông bỏ và các con có thể thấy điều đó rất rõ ràng.
Khi Kundalini đi lên, khi Bà chạm vào điểm này, thì một sự thức tỉnh diễn ra
tại đây.
Nhờ sự thức tỉnh đó, hai thể chế này bị hút vào và các con có được một vùng xương rất mềm trên
đầu mình giống như một đứa trẻ.
Như Chúa Giê-Su đã nói, các con phải giống như một đứa trẻ để bước vào Vương quốc của Thượng đế và sau đó
các con đi vào vùng limbic và thông qua phần này, các con đi vào năng lượng vi tế
của Năng lượng Vũ trụ Toàn năng đó, cái được gọi trong tiếng Phạn là gamba shakti.
Không có sự khác biệt nào trong những gì những người này đã nói, tất cả họ đều hoàn toàn
hòa làm một với nhau, hoàn toàn [KHÔNG RÕ uni-religion].
Hoàn toàn không có sự khác biệt nào cả.
Chính Chúa Giê-Su đã nói rằng những ai không chống lại Ta là ủng hộ Ta.
Nhưng chúng ta không bao giờ cố gắng tìm hiểu xem ai là những người không chống lại Ngài.
Và Ngài cũng nói rằng các con sẽ gọi Ta là Chúa, Chúa, và Ta sẽ không nhận ra các con.
Tại sao?
Ngài nói: “Bằng cách gọi Chúa, Chúa, các con không trở thành người theo đạo Thiên Chúa”.
Các con chỉ trở thành người theo đạo Thiên Chúa nhờ lễ rửa tội thực sự, nhờ sự thức tỉnh của Kundalini, nhờ việc phá vỡ
khu vực này và đi vào vùng vi tế đó, nơi các con hòa làm một với Năng lượng
Vũ trụ Toàn năng.
Và điều này phải xảy ra, đây là quyền lợi của các con.
Sahaja Yoga – Saha nghĩa là cùng với, Ja nghĩa là sinh ra.
Nó là tự nhiên, môn yoga tự nhiên của Spirit.
Đó là một lực sống động và các con không phải làm bất cứ điều gì về nó.
Nó tự động diễn ra.
Chỉ ở những nơi con người phức tạp, Ta điều chỉnh lực lượng một chút và sau đó
nó sẽ hoạt động.
Ta phải nuôi dưỡng một chút các trung tâm khác nhau đang bị tổn thương và nó sẽ hoạt động.
Nhưng ở một nơi như Ấn Độ, tại các ngôi làng, người dân cực kỳ đơn giản.
Hàng ngàn người trong số họ đến và nhận được sự khai ngộ.
Rất nhiều người trong số họ đang nhận được sự khai ngộ và có một cuộc sống tốt đẹp hơn.
Họ không còn là nô lệ của bất kỳ thói quen, bất kỳ căn bệnh nào nữa.
Bệnh tật được chữa khỏi nhờ sự nuôi dưỡng, tâm trí của các con được cải thiện, các con thoát khỏi
tất cả các bệnh về tâm trí, các con thoát khỏi tất cả các vấn đề về thầy bà tà đạo và các con thoát khỏi
sự áp bức của thời hiện đại đang tác động lên các con.
Các con trở thành một chú chim tự do và các con bắt đầu nhìn thấy toàn bộ sự việc như một vở kịch.
Điều này phải xảy ra với nhiều người – không phải một mà là nhiều người.
Khi điều đó xảy ra, các con sẽ ngạc nhiên rằng đây là thời điểm của sự phán xét cuối cùng.
Đây là thời điểm mà các con sẽ được phán xét bởi Kundalini của mình.
Không ai sẽ đặt các con lên bàn cân để tìm xem các con tốt đến mức nào.
Chỉ có Kundalini mới là người sẽ cho biết điều đó.
Khi Bà đi lên, Bà chỉ ra rằng người này có vấn đề này, vấn đề kia và không chỉ
có vậy mà thông qua Sahaja Yoga, các vấn đề có thể được giải quyết và các con có thể được an định trong
Sahaja Yoga.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Đây chỉ là phần giới thiệu về Sahaja Yoga mà Ta đã đưa ra cho các con và một lần nữa vào thứ Hai và thứ Ba
Ta sẽ nói với các con về các luân xa và các kênh năng lượng khác nhau bên trong chúng ta, cách chúng hoạt động, cách
chúng ta mắc bệnh, cách chữa khỏi chúng, cách các con có thể tự làm điều đó, nhưng làm thế nào các con trở thành
Spirit, bản chất của Spirit là gì, cách Spirit biểu hiện bên trong chính chúng ta
và sức mạnh của nó là gì.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Vì hôm nay là ngày đầu tiên, Ta muốn các con hỏi Ta một số câu hỏi nhưng đừng giống như những người
điên.
Hãy đặt những câu hỏi hay, những câu hỏi hợp lý và có liên quan.
Không cần phải hung hăng với Ta.
Giả sử các con tin vào điều gì đó.
Được thôi, các con cứ tiếp tục với điều đó.
Ta không ở đây để tranh luận với các con.
Ta ở đây để trao cho các con thực tại để các con tự tìm ra bên trong chính mình đó là gì.
Nói rằng chuyện này đã xảy ra, chuyện kia đã xảy ra cũng vô ích thôi.
Nếu các con thuộc về bất kỳ nhóm nào, hãy cứ tiếp tục với nhóm đó.
Khi nào các con chán ngấy rồi thì có thể đến với Ta.
Ta vẫn sẵn lòng giúp đỡ tất cả các con.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
[Một người nào đó trong khán giả bắt đầu tuôn ra một tràng dài.
Ông ấy dường như không
muốn rời đi nên Shri Mataji đứng dậy để nói chuyện với ông ấy]
Shri Mataji: Không, không, để Ta xử lý ông ấy.
Này ông, làm ơn lắng nghe.
Ông ơi?
Xin chào?
Này ông, nếu ông đang nói về Chúa Giê-Su, ông phải thay đổi giọng điệu của mình.
Đây không phải là cách ông nên nói chuyện với tư cách là một người theo Đạo Thiên Chúa.
Hãy cư xử cho đúng mực.
Đây không phải là cách nói chuyện của Đạo Thiên Chúa.
Nếu ông đang nói về Chúa Giê-Su, thì ông đang nói chuyện như một kẻ thuộc về quỷ dữ.
Đó không phải là cách để nói chuyện.
À, bây giờ ông muốn đóng đinh Ta sao?
Ngài có ở trong túi của ông không?
Chúa Giê-Su có phải được sinh ra ở Mỹ không?
Hãy nhìn vào sự điên rồ này xem.
Biết làm
gì đây?
Không thể làm gì được với những người này.
Người tìm kiếm: Con đã thiền định và có một thị kiến về Mẹ.
Sau đó anh ấy nhìn thấy bức ảnh của Mẹ.
Anh ấy nghe nói tối nay Mẹ đang nói về nhận thức tập thể và con đoán là anh ấy đang
cố gắng nhìn xuyên qua mê cung này.
Shri Mataji: Con là một người tìm kiếm.
Đó là cách mà vô thức giúp đỡ.
Nhiều người nằm mơ.
Hãy nhìn vào vô thức, nó hữu ích biết bao.
Nhưng đối với một người thô thiển, thì người ta có thể làm gì được?
Có rất nhiều cách để gợi ý và bảo cho mọi người biết vì Thượng đế rất lo lắng
rằng con người cần được cứu rỗi.
Chắc chắn rồi, điều đó là sự thật và thật tốt khi con đã nói ra điều đó.
Nhưng người ta nên hiểu điều quan trọng nhất là các con phải trở thành Spirit của chính mình.
Đây chỉ là một gợi ý để con đến đây để trở thành Spirit.
Ta là gì không quan trọng.
Giả sử Ta là một cái gì đó, thì sao nào?
Ta đã làm được gì cho các con?
Những gì các con sẽ nhận được từ Ta mới là quan trọng.
Vậy nên các con nhận được điều gì đó từ Ta bởi vì các con đã có một sự gợi ý, các con đã thấy, là tốt.
Rất nhiều người mơ thấy Ta.
Ở Ấn Độ điều này rất phổ biến vì mọi người đơn giản và họ đi vào giấc ngủ sâu hơn
rất dễ dàng trong khi ở đây, mọi người không đơn giản như vậy.
Họ chịu quá nhiều áp lực trong cuộc sống đến nỗi họ không cảm nhận được điều đó.
Nhưng Ta rất vui vì con đã mơ về điều đó.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho con.
Người tìm kiếm: Mẹ sẽ thực hiện chữa lành tối nay chứ ạ?
Shri Mataji: Có, có thể.
Việc đó có thể diễn ra.
Nó chỉ hoạt động một cách tự động.
Thực ra Ta không chữa lành riêng cho bất kỳ ai.
Chúng ta sẽ đưa cho các con những hướng dẫn nhỏ để việc đó diễn ra.
Theo một cách tổng quát, nó diễn ra bởi vì khi Kundalini đi lên, Bà nuôi dưỡng các con và
các con được chữa lành.
Ta không làm bất cứ điều gì cụ thể trên một người nào cả.
Các con được chữa lành bởi vì các con có sức mạnh đó bên trong để tự chữa lành cho chính mình.
Những gì Ta làm chỉ giống như một ngọn nến đã được thắp sáng sẽ thắp sáng một ngọn nến khác.
Một Yogi: Thực ra Mẹ sẽ ban cho quý vị trải nghiệm về Sự Khai ngộ khi các câu hỏi
kết thúc.
Vì vậy, nếu quý vị muốn ở lại, xin hãy ở lại và tự mình cảm nhận nó, và rồi quý vị sẽ bắt đầu
trở thành người chữa lành cho chính mình.
Shri Mataji: Các con phải trở thành người thầy của chính mình, Đạo sư của chính mình.
Các con không cần bất kỳ Đạo sư nào cả.
Một khi các con có được sự tái sinh, thế là đủ.
Nó thật đơn giản, thật tuyệt vời.
Tại sao không nhận lấy nó?
Tại sao anh ta lại gây gổ với Ta, Ta thật không hiểu nổi.
Anh ta hẳn phải được ai đó trả tiền.
Ta không biết vấn đề là gì.
Có phải anh ta say không?
Ta đang nói rằng các con có một cái gì đó, sức mạnh của riêng các con, viên kim cương của riêng các con bên trong mình.
Hãy nhận lấy nó.
Ta có nói điều gì sai không?
Người tìm kiếm: Có phải
thiền định là một phần trong chương trình của Mẹ và Mẹ có dạy kỹ thuật thiền định không ạ?
Shri Mataji: Thực ra không có cái gì gọi là tập thiền cả.
Điều xảy ra là các con trở nên hợp nhất với hiện tại của mình.
Nghĩa là các con đang ở trong trạng thái thiền định.
Không phải là các con phải tập thiền mà là các con chỉ trở nên ở trong trạng thái thiền.
Vì vậy thiền định không có kỹ thuật nào xét về tính tự nhiên.
Đầu tiên các con được đánh thức một cách tự nhiên, giống như một hạt giống nảy mầm.
Sau đó các con phải chăm sóc bản thân mình bởi vì [KHÔNG RÕ ở lần đầu tiên] Kundalini
đi lên, giống như một chiếc phản lực, Bà đi lên.
Nhưng sau đó Bà quay trở lại và an trú lại ở những nơi khác có vấn đề.
Sau đó các con phải học cách giữ cho Bà tiếp tục di chuyển và thiết lập bản thân giống như một cây con nhỏ
nơi các con đặt vào đúng chỗ, chăm sóc nó đúng cách và rồi nó bắt đầu phát triển tốt.
Vì vậy nó diễn ra theo từng giai đoạn.
Đầu tiên là sự thức tỉnh của Kundalini, thứ hai là sự khai mở Sahasrara, và thứ ba
là sự thiết lập bản thân các con như một Linh hồn khai ngộ.
Sau đó đến giai đoạn mà các con được gọi là một Hành giả Sahaja, nơi các con làm chủ toàn bộ nghệ thuật
ban sự khai ngộ cho người khác, hiểu biết về chính mình và có một giai đoạn mà ở đó
không còn bất kỳ nghi ngờ nào.
Người tìm kiếm: Thường mất bao lâu để một người đạt được trạng thái nhận thức mà tại đó
Kundalini được đánh thức ạ?
Mẹ: Đó là một câu hỏi rất hay.
Đó là câu hỏi của một người tìm kiếm, Nó chỉ mất một tích tắc.
Nhưng không phải với tất cả mọi người.
Nếu con hỏi, “Mất bao nhiêu thời gian để một chiếc máy bay cất cánh?
Chúng ta nói rằng nếu mọi thứ bình thường thì mất mười phút.
Nhưng mọi thứ phải ổn thỏa, điều mà, thông thường, các con không tìm thấy.
Đó là một tình huống bất thường trong những ngày này, để tìm thấy một người bình thường.
Vì vậy, khi họ bất thường như thế, sẽ mất một chút thời gian, con phải giải quyết nó.
Nếu không thì nó diễn ra tự nhiên.
Ở một người đơn giản như một đứa trẻ, nó chỉ vọt lên.
Đừng lo lắng.
Nó sẽ thành công thôi.
Người tìm kiếm: Một câu hỏi nữa được không ạ?
Mẹ: Được chứ, mời con.
Người tìm kiếm: Có người muốn kiếm việc làm.
Họ cần kinh nghiệm.
Vậy có kinh nghiệm thì mới làm tốt công việc.
Nó giống như một vòng luẩn quẩn lớn.
Vậy cái nghề mà Mẹ đang nói đến, liệu có thể có ai đó trên thế giới này
không bao giờ có thể đánh thức Kundalini vì tình trạng của người đó không?
Có phải giả định rằng mọi người đều có thể làm được điều đó có lẽ trong mười năm, mười lăm năm không ạ?
Mẹ: Ta ước là như vậy, nhưng con có biết ở nơi này có bao nhiêu người đã đến từ
thành phố Los Angeles vĩ đại này không?
Hãy nhìn xem.
Đây là thực trạng.
Nhưng hãy để một thầy bà tà đạo đến đây.
Hắn có thể lấp đầy cả hội trường và mọi người sẽ treo mình ở đó.
Đó là vấn đề.
Ta ước rằng những gì con nói trở thành sự thật.
Nếu họ đến, họ sẽ nhận được nó.
Nhưng nếu họ không muốn đến, con không thể ép buộc.
Đó là sự tự do của họ.
Con không thể thôi miên, con không thể làm bất cứ điều gì.
Họ thực sự phải đến.
Họ phải gõ cửa.
Người tìm kiếm: Nếu con đang thiền vào lúc này, con có nên tiếp tục với phương pháp thiền hiện tại của mình
hay điều đó có thực sự quan trọng không ạ?
Mẹ: Không, con sẽ tự mình từ bỏ tất cả những điều đó bởi vì con sẽ nhận ra rằng
trạng thái thiền là một cái gì đó có sẵn bên trong.
Một khi nó bắt đầu, giống như, giả sử, con đang ở trong căn phòng này.
Con không cần xe hơi nữa, phải không?
Một khi con đã ở bên trong đó thì con không cần bất cứ thứ gì nữa.
Sau đó con phải biết cách để ở đó mọi lúc.
Người tìm kiếm: Khi Kundalini đi lên, sau đó Mẹ nói rằng nó đi xuống.
Có phải nó đi xuống nơi mà nó cần giúp đỡ và nếu điều đó xảy ra thì liệu ai đó
khác có thể giúp sửa chữa nó không ạ?
Mẹ: Có, nhiều người có thể, và cảm ơn Thượng đế, hiện giờ ở Los Angeles của các con, chúng ta có ít nhất mười
người có thể làm điều đó và con sẽ là người thứ mười một giúp họ sau này.
Các con đừng lo lắng về điểm đó.
Các con phải tự mình giải quyết điều đó.
Điều đó không khó đâu.
Bây giờ việc đó đã trở nên rất dễ dàng rồi.
Người tìm kiếm: Chính xác thì khi nào Đức Thánh Linh tiết lộ mọi điều cho con ạ?
Shri Mataji: Đức Thánh Linh được phản chiếu bên trong các con dưới dạng Kundalini này, khi Bà đi lên,
Bà khai sáng các trung tâm của các con.
Nhờ đó, điều xảy ra là các con bắt đầu cảm nhận được các trung tâm của mình trên các đầu ngón tay, trên
hệ thần kinh trung ương, và trên toàn bộ nhận thức của các con.
[Một người nào đó trong khán giả bắt đầu ngắt lời, tiếng la hét và sự hỗn loạn ngày càng tăng.]
Shri Mataji: Ta không hiểu những người này.
Chuyện này chưa bao giờ xảy ra ở bất kỳ quốc gia nào.
Hành giả: Ông ấy có lẽ là một người theo đạo Thiên Chúa tái sinh.
Shri Mataji: Chắc hẳn là ổn đối với...
Rốt cuộc, ông đã làm được gì?
Ông ta đang nói những lời to tát quá...
Bây giờ Ta nghĩ chúng ta sẽ thực hiện phần đặt câu hỏi vào ngày mai, được không?
Hãy nhận sự khai ngộ ngay bây giờ nào con của Ta, nếu bà không phiền, thưa bà.
Con có thể viết câu hỏi ra giấy, con yêu.
Các con đưa cho Ta mọi thứ được viết ra và Ta sẽ trả lời tất cả các câu hỏi của các con bởi vì điều
này bắt đầu.
Đây là một chuyện buồn cười, Ta nói cho các con biết.
Hành giả: Họ chỉ đang nói rằng đây là Hollywood Los Angeles.
Hành giả: Các câu hỏi chúng tôi sẽ để dành cho lần tới.
Mẹ muốn ban cho quý vị sự trải nghiệm.
Nếu quý vị muốn, xin hãy ở lại.
Nếu quý vị không muốn nhận nó, cũng không sao cả.
Shri Mataji: Hãy đi đi.
Hãy trả lại sự tự do cho Ta.
Tại sao các người lại làm như thế này?
[Người phụ nữ trong khán giả muốn tiếp tục cuộc trò chuyện.]
Hành giả: Làm ơn, tất cả chúng ta có thể quay về hướng này được không và Mẹ sẽ ban cho quý vị sự trải nghiệm.
Chúng ta hãy bắt đầu nào.
Shri Mataji: Thưa bà.
Xin chào, thưa bà, bà có thể ban cho họ sự trải nghiệm không?
Bà có làm được không?
Không, bà không thể.
Những gì bà cảm thấy là khác biệt.
Bà là một cá nhân.
Nhưng bà có thể ban sự trải nghiệm không?
Nếu bà không thể, hãy để Ta làm điều đó.
Nếu bà cảm thấy thì cứ tiếp tục với nó.
Ta không nói là bà không cảm thấy nó.
Bà có thể đi ra ngoài.
Tại sao bà lại ở đây làm phiền người khác?
Bà có thể đi đi nếu bà không muốn ở lại đây.
Hãy để những người khác cũng cảm nhận nữa.
Bà không thể ban cho họ sự trải nghiệm, phải không?
Vậy thì bà hãy đi đi.
Hành giả: Có lẽ, tôi nghĩ, bà ấy đang nói rằng những người khác này bị tà linh ám chứ không phải
bà ấy.
Shri Mataji: Bà thấy đấy, Ta không biết bà đang nói gì.
Dù là gì đi nữa thì bây giờ bà phải hiểu.
Người phụ nữ trong khán giả: Tôi có thể nói một lời không?
Có lẽ đã đến lúc nói với bà rằng bà ấy yêu bà...
Shri Mataji: Ta nói với con là Ta không nghe thấy, Ta xin lỗi về điều đó.
Đúng rồi, bây giờ Ta đã hiểu.
Điều Ta đang cố gắng nói với con là: Hãy đơn giản về chuyện đó.
Ta biết rằng họ là những linh hồn tà ác hay bất cứ điều gì con nói.
Ta không muốn gọi họ bằng bất kỳ cái tên xấu nào, Ta hiểu điều đó nhưng hãy mặc kệ đi.
Hãy quên chuyện đó đi.
Đừng chú tâm đến bất kỳ ai.
Không sao đâu.
Ta hiểu mà.
Hãy nghĩ xem, lúc nãy, Ta hoàn toàn không nghe thấy gì cả những điều con nói.
Vì vậy hãy quên đi, thưa bà, không sao đâu.
Ít nhất thì họ cũng không đóng đinh Ta, phải không?
Điều đó không tệ lắm đâu.
Nó có thể tồi tệ hơn nhiều.
Nó chẳng có gì khác biệt đối với Ta cả.
Bây giờ con có thể tha thứ thật nhiều không?
Bởi vì họ không biết những gì họ đang làm.
Họ bị mất kiểm soát rồi.
Người đàn ông trong khán giả: Không, tôi sẽ không nói là họ bị mất kiểm soát.
Tôi muốn nói là họ đang rất tỉnh táo.
Shri Mataji: Hả?
Người đàn ông: Bà đã dùng những lời của Chúa Giê-Su, đúng không?
Shri Mataji: Ta không có quyền sao?
Hãy nghe đây.
Ta nghĩ một số người tưởng rằng Chúa Giê-Su được sinh ra ở Mỹ…
Các người có quyền gì đối với Chúa Giê-Su?…
Tại sao Ta không thể nói về Chúa Giê-Su?
[tiếng la hét không nghe rõ nổ ra]
Hành giả Sahaja: Có vẻ như đây là một nhóm có tổ chức đã đến rất đông.
Tất cả họ đều có Kinh Thánh và có lẽ họ đều là những người theo đạo Thiên Chúa tái sinh.
Shri Mataji: Ông ta đang nói gì vậy?
Hành giả Sahaja: Ông ta đang khuyên chúng ta không nên nói gì vào lúc này.
Shri Mataji: Họ tức giận vì Ta nói rằng không được phép nhận tiền.
Những nhóm này luôn nhận tiền.
Hành giả Sahaja: Con xin đề nghị rằng – một cách tốt để trải nghiệm điều này là tháo giày của quý vị ra
để tiếp xúc với Đất Mẹ, hãy đưa tay về phía Mẹ – tất chân nếu
quý vị muốn, tùy thuộc vào quý vị.
Chỉ cần đơn giản đưa tay ra và, trong trái tim quý vị, tất cả những gì quý vị phải làm là yêu cầu điều đó, không gì
khác nữa.
Shri Mataji: Bây giờ, làm ơn, đừng làm phiền bất cứ ai.
Ta yêu cầu các con, làm ơn.
Thật sự là tội lỗi khi làm phiền những người đang tìm kiếm Thượng đế, những người đang tìm kiếm thực tại.
Hành giả Sahaja: Hãy đặt tay thoải mái trong lòng mình.
Shri Mataji: Chỉ cần đặt tay thẳng và cả hai bàn chân chạm vào Mẹ Đất.
Hãy ngồi thẳng, không cúi quá nhiều cũng không ngửa cổ ra sau.
Hãy ngồi một cách thẳng thắn.
Bây giờ hãy nhắm mắt lại.
Các con phải giữ mắt nhắm lại.
Bây giờ như Ta đã nói với các con, khi chúng ta có vấn đề với các trung tâm của mình, chúng ta phải nuôi dưỡng chúng.
Vì vậy, hãy giữ tay trái của các con hướng về phía Ta trong suốt quá trình vì tay trái là sức mạnh mong muốn
bên trong các con.
Và tay phải các con phải dùng để nuôi dưỡng các trung tâm cần được nuôi dưỡng.
Trước hết các con phải biết rằng tất cả chúng ta đều là Spirit.
Và vì vậy, hãy đặt tay phải lên Trái tim các con
và nói – các con có thể đặt câu hỏi nếu muốn – với Ta.
Các con có thể gọi Ta là Mẹ hoặc Shri Mataji nếu các con có thể nói điều đó.
Hãy đặt câu hỏi, “Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?”
Hãy hỏi ba lần.
Không cảm thấy tội lỗi.
Đừng cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì bởi vì chúng ta đang ở hiện tại, ngay tại đây nên các con
không được cảm thấy tội lỗi chút nào.
Chỉ cần đặt câu hỏi, “Con có phải là Spirit không?”
Nó giống như việc tưới cây vậy.
Các con đang nuôi dưỡng Trái tim mình.
Hãy mở rộng Trái tim các con.
Với sự tự tin, “Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?”
Bây giờ nếu các con là Spirit, thì các con là người hướng dẫn của chính mình, các con là chủ nhân của chính mình, các con là
Đạo sư của chính mình.
Vì vậy các con phải đặt tay phải...
Xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Tất cả các con đều gặp vấn đề này.
Ta nghĩ các con không nên cảm thấy tội lỗi chút nào.
Vào lúc này các con nên nói, “Con hoàn toàn không cảm thấy tội lỗi.”
Điều này rất quan trọng.
Không cảm thấy tội lỗi.
Hãy quên đi quá khứ.
Bây giờ hãy đặt tay phải lên bụng ở phía bên trái.
Hãy hướng tay trái về phía Ta như cũ và đặt tay phải lên phía bên trái
của bụng và ấn nhẹ một chút.
Đây là trung tâm của Vị Thầy Thuỷ Tổ.
Các con phải nói trong Trái tim mình tại đây mười lần với sự tự tin hoàn toàn, “Thưa Mẹ, con có phải là chủ nhân
của chính mình không?”
“Con có phải là người hướng dẫn của chính mình không?”
“Con có phải là Đạo sư của chính mình không?”
Hoặc các con có thể nói với sự khẳng định hoàn toàn, “Thưa Mẹ, con là chủ nhân của chính mình.”
“Thưa Mẹ, con là Đạo sư của chính mình.”
“Thưa Mẹ, con là người hướng dẫn của chính mình.”
Bởi vì chữ “Tôi” đại diện cho Spirit chứ không phải cho bản ngã.
Một lần nữa hãy đưa tay lên Trái tim các con.
Bây giờ, một lần nữa không cảm thấy tội lỗi, các con phải khẳng định, không thắc mắc.
Các con phải khẳng định, “Thưa Mẹ, con là Spirit.”
Hãy nói điều đó mười hai lần.
Trên Trái tim, ấn mạnh vào mà không cảm thấy tội lỗi.
Bây giờ hãy đưa tay phải lên trán và đặt ngang qua trán.
Tại trung tâm này, các con phải tha thứ cho tất cả mọi người, chỉ cần tha thứ cho tất cả mọi người.
Một số người nói rằng rất khó để tha thứ, nhưng thực ra, về mặt logic nếu các con thấy nếu các con
không tha thứ thì các con đang sa vào tay người khác.
Các con phải nói con tha thứ cho tất cả mọi người.
Bây giờ hãy đặt tay phải này ra sau đầu.
Có một trung tâm khác ở đó.
Nếu các con đã tha thứ cho tất cả mọi người mà không cảm thấy tội lỗi – Ta nhắc lại, không cảm thấy tội lỗi
– các con phải nói, “Nếu con có phạm sai lầm nào, xin Thượng đế hãy tha thứ cho con.”
Nhưng không được cảm thấy tội lỗi.
Mọi việc sẽ ổn thỏa thôi.
Bây giờ hãy đưa tay lên đầu.
Hãy đặt nó lên đầu các con, lòng bàn tay của các con.
Ấn nó xuống và di chuyển theo chiều kim đồng hồ.
Tại điểm này như Mẹ đã nói, Mẹ không thể xâm phạm sự tự do của các con.
Các con phải nói rằng các con muốn sự Khai ngộ của mình.
Hãy nói, “Con muốn sự Khai ngộ của con.”
“Xin hãy cho con sự Khai ngộ của con.”
Mẹ không thể ép buộc điều đó lên các con.
Bây giờ hãy hướng tay phải về phía Mẹ và đặt tay trái lên đầu và xem liệu các con có cảm thấy
làn gió mát không.
Giơ tay cao hơn khoảng sáu inch.
[Shri Mataji thổi vào micro vài lần] Bây giờ hãy đổi tay và xem lại.
[Shri Mataji thổi lần nữa] Đổi tay lần nữa và xem.
Một số người trong các con có thể cảm thấy hơi nóng.
Trạng thái đầu tiên mà các con đạt được gọi là nhận thức không suy nghĩ.
Bây giờ các con hãy nhìn Mẹ mà không suy nghĩ.
Đặt tay của các con như thế này.
Để xem các con có làm được không.
Một số người trong các con có thể đang cảm thấy ở tay trái hoặc tay phải.
Ở bất cứ tay nào các con đang cảm thấy, hãy giơ nó lên như thế và tay kia hướng về phía
Mẹ, nếu các con không cảm thấy ở tay phải.
Nếu các con không cảm thấy ở tay trái, hãy hướng tay trái về phía Mẹ.
Trong mọi trường hợp, hãy thử theo cách này.
Sự thông gió giúp ích cho các con.
Đầu tiên các con hướng tay trái về phía Mẹ và giơ tay phải lên.
Bây giờ hãy hướng tay phải về phía Mẹ (và giơ tay trái lên).
Tốt hơn là giữ như vậy vì nhiều người thiên về kênh phải.
Ngoài ra tối nay Mẹ sẽ dạy các con cách tự đưa Kundalini của mình đi lên, việc mà các con nên làm ở nhà.
Các con nên về nhà và đi ngủ – không thảo luận, không nói về nó nhưng Mẹ sẽ chỉ cho các con cách
thực hiện và cách cảm nhận làn gió mát trong tay bằng việc đó.
Các con đặt tay trái, là bàn tay của mong muốn, ở phía trước Kundalini của các con, trong khi các con
đang ngồi.
Chỉ cần đặt nó như thế này và các con phải di chuyển tay phải theo cách này sao cho nó đi
lên trên, ra trước, xuống dưới, ra sau – giống như theo chiều kim đồng hồ.
Vậy chúng ta hãy di chuyển nó, một tay như thế này.
Bây giờ di chuyển tay này như thế này.
Tại điểm này các con đưa nó lên, ngửa đầu ra sau và xoắn một cái.
Và bây giờ các con thắt nó thành một nút.
[Shri Mataji làm mẫu việc đưa Kundalini đi lên lần nữa và kết thúc bằng một nút thắt.]
Một lần nữa.
Đây là lần cuối cùng các con phải làm nhưng chúng ta phải thắt ba nút.
Bây giờ chúng ta hãy làm điều đó.
Các con đang tự làm điều đó [Shri Mataji đưa Kundalini đi lên lần thứ ba và thắt ba nút].
Bây giờ hãy tự mình xem.
Nó rất vi tế, một điều vi tế, một nhận thức mới.
Các con có thể giơ tay lên như thế này và hỏi một câu hỏi trong Tim mình, “Đây có phải là làn gió mát
của Đức Thánh Linh không?”
Đặt tay các con như thế này và hỏi câu hỏi…
Bây giờ hãy tự mình xem.
Các con có cảm thấy làn gió mát không?
Hãy bỏ tay xuống và tự mình kiểm chứng.
Các con có cảm thấy làn gió mát trong lòng bàn tay không?
Người tìm kiếm: Con cảm thấy nó ở cả bàn chân nữa ạ.
Shri Mataji: Nó ở khắp nơi.
Các con sẽ cảm thấy nó trên bàn chân, nó ở xung quanh các con.
Đôi khi nó là một trò chơi.
Tất cả đều ở đó.
Trải nghiệm đầu tiên rất mạnh mẽ.
Nhưng các con phải duy trì nó.
Đừng quên trải nghiệm đầu tiên nếu các con đã có và các con phải nghiêm túc về
nó.
Các con phải hiểu, đó là một điều sâu sắc đã xảy ra.
Đây là điều mà các con đã mong cầu từ bao đời nay và các con đã được ban phước.
Nếu các con cảm thấy vô cùng bình an và hạnh phúc mà không có suy nghĩ nào, hãy về nhà, đừng nói chuyện quá nhiều
và đi ngủ.
Đây là lúc các con đang ở trong trạng thái thiền định.
Một số người chưa cảm nhận được, không sao cả.
Có một cách để chúng ta có thể làm được và có thể thiết lập nó.
Vì vậy, hãy về nhà, giữ im lặng về điều đó và hiểu rằng các con đã có được nó rồi.
Hãy hòa làm một với chính mình, tôn trọng chính mình, các con đáng được tôn trọng và Ta
cúi chào tất cả các con.
Hành giả: Vào cuối chương trình này khi quý vị ra về, những người ở Los Angeles đây đã nhờ tôi nhắn rằng
nếu quý vị để lại tên và địa chỉ để họ có thể thông báo cho quý vị, lý do
là họ sẽ tổ chức một buổi hội thảo tiếp theo trong khoảng một tuần hoặc mười ngày
nữa và họ muốn thông báo cho quý vị ngày giờ trong trường hợp quý vị không thể đến
vào tối thứ Hai hoặc thứ Ba, họ có thể tư vấn để quý vị có thể theo dõi và có được
trải nghiệm sâu sắc hơn nữa.
Vì vậy, vui lòng đưa cho họ địa chỉ, có tài liệu ở phía sau, họ sẽ phát
cho quý vị.
Shri Mataji: Nhưng đừng đọc rồi bị bối rối.
Ta phải nói với các con điều đó bởi vì bật đèn lên thì rất dễ, nhưng để hiểu
cơ chế và lịch sử và tất cả những thứ đó thì rất phức tạp.
Tất nhiên cuốn sách đầu tiên rất đơn giản, nhưng các con không đọc nó và lại lo lắng
về nó.
Chỉ là nếu các con muốn đọc, các con có thể đọc, các con sẽ đọc, nếu các con không đọc, cũng không
sao.
Chúng ta không đưa tất cả các cuốn sách.
Thực ra, trong Sahaja Yoga, chúng ta có nhiều sách, nhưng chúng ta chỉ đưa cuốn đầu tiên để bắt đầu.
Ta có rất ít thời gian với các con.
Ta nghĩ các con có thể đọc nó, các con có thể hiểu nó và quay lại lần nữa và dần dần tiến bộ
với sự tôn trọng đối với chính mình.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Hành giả: Như quý vị đã nghe Mẹ nói, các chương trình diễn ra vào tối thứ Hai và thứ Ba tại đây vào cùng
thời gian.
Trải nghiệm là điều quý vị phải đi sâu vào, vì vậy hãy quay lại vào tối thứ Hai và thứ Ba.
Cảm ơn quý vị rất nhiều.